Mejoras:


1. Agrega Login al sitio, que se pueda usar los usuarios del dominio gfbanrural.local

2. Que el campo Caso sea obligatorio
- agregar url en el número de caso, esta es la url
    https://mesadeservicio.banrural.com.gt/ui/changes?entity_id=8226&mode=detail y la variable es el valor de entity_id, que se ingrese como campo pero en la tabla la muestre como url que nos dirija a la url adjunta con la variable del caso.

3. Que deje log de las acciones (Eliminar o Editar, nuevo registro con fecha y hora) se puede utilizar el consumo de loki en la url http://loki:3100/loki/api/v1/push

4.  Manejo de estados
    - Pendiente
    - Previo a Mesa
    - En Curso
    - Retornado
    - Cancelado
    - Rollback
    - Finalizado

5.  Mantenimiento de Estados

Aplicar Filtros como el de Mes y Ano pero adicional que se agreguuen las columnas Encargado, día y Ambiente, filtros que no necesariamente deban estar, me parecee bien quue esté estipulado sólo el mes y año por defecto.
